Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
FELICES FIESTAS
ФЕЛИЗ НАВИДАД
Пердон, Тио Рик.
Perdóname a mi.
Тийм үү?
Lo que les dije. Es un enggaño.
Ахора пагуен.
Харагдах уу?
Puedo encontrar lo que sea or a quien sea.
¿Y por qué no encuentras a tu papá?
Гэгээн хайр аа, Жен.
No sé qué es todo esto,
pero Santa Vendrá esta noche.
¿Podemos hablar sobre eso?
Жак О'Мэлли.
Нинос, хүүхэн.
Түү үгүй.
Сайн байна уу, Кампеон?
Nos encanta recibirte en Navidad.
Гэсэн хэдий ч ¿qué les dijiste a tus primos?
Ла cruda realidad.
"La cruda realidad"?
Жак, хүү regalos, es cierto.
- Pero no los de Santa.
- Чи, кларо.
Porque Santa Claus aún no llega.
Эс Ночебуена. Вендра эста ноче.
Vendra aquí.
Эста байшин.
Эста ноче.
- ¿Eso crees?
- Эсо крео.
¿Y también irá
a todas las casas del mundo...
durante la misma noche
usando renos voladores como transporte?
За, Жак.
¿Y qué tipo de combustible
usa un reno volador?
Занахориас, магадгүй.
Ямар ч функц байхгүй.
Solo se que...
cuando nos despetemos mañana,
Santa ya habrá venido.
Муй биэн, вамос.
Ямар ч асуулт байхгүй, тийм үү?
Лавердад, Тио Рик, би тийм ч их санаа зовохгүй байна.
ПАРА Санта
30 AÑOS DESPUÉS
Кристин! Америкийн гурав дахин!
¡Жек О'Мэлли!
Пуэдо креерло байхгүй.
Би зүгээр үү, Ленни?
- ¿Y mi dinero?
- Lo estoy consiguiendo...
te dije que te daré el dinero.
Ахора мисмо эстой трабажандо.
De hecho, te lo voy a duplicar.
¿Моррисыг 300-тай холбосон уу?
Моррис? ¿El que apenas se mueve?
Анотам 25 миль.
Tienes muchas agallas, O'Malley.
Тийм ээ, шар буурцагтай байна.
Үгүй ээ, аав аа?
#SIENTEELDOLOR
УДИРДЛАГА ҮНДЭСНИЙ GEOLOGÍA OCEÁNICA
Муй биэн.
Сиентанло. Sientan el dolor.
Сайте. Эсо эс. Камбио.
Очо.
М. Муэвансе.
Вамос. Con todas sus fuerzas.
Үгүй ээ! Фуэго!
Фуэго!
Tomen sus cosas.
Сайн байна уу!
¿Намайг тэгэх үү?
VIGILANCIA SÍSMICA
ACCESO RESTRINGIDO
ДРА. ЖАНИН ХУМИСТОН
TARJETA DE ACCESO REQUERIDA
ACCESO PERMITIDO
Таржета де регало!
ӨВЛИЙН ӨВЛӨГЧИЙН НЭГДСЭН НЭГДСЭН НЭГЖ
Supervampiro Asesino 4
para Switch. Төгс төгөлдөр.
Анотарло байхгүй юу?
Үгүй
Lo tengo en la memoria.
Санта ESTÁ VIENDO
SÓLO TOMA UNO
Өө, Фред.
Hay un hombre de 1,80
rondando en las velas aromaticas.
Мантенло Вигиладо.
Энтендидо, Жефе. Lo tengo en la mira.
Сайн байна уу, Санта.
Te horneamos galletas.
Грациас.
Шоколад ба канела.
Би энканта ла канела, ¿cómo supieron?
- Las hice yo.
- Yo ayudé.
Quiero hablar con ustedes.
- Acérquense.
- ¡Эстамос en vivo!
Амиго шар буурцаг, үхрийн махны шөл.
Es Navidad aquí en el centro comercial...
y estamos con el mismísimo Santa.
Шөлийг тохируулна уу.
Эрхэм ээ, ямар ч puede metre así.
Тийм үү, Грандулон?
¿Үхрийн мах идэхгүй байна уу?
Лос niños llevan mucho tiempo formados.
Өө, тийм биш.
Sólo debe ponerse la camiseta
y decir: "¡Амо үхрийн мах!".
- Ноён.
- Шар буурцаг чухал.
Tengo más de tres mil seguidores.
Haré famoso a tu amigo.
Sólo tiene que ponerse la camiseta.
Él ya es famoso.
-Тэнгис байхгүй...
- Ноён.
No puedemetere en la fila.
¿Le quedó claro?
Сайн байна уу.
Le deseo una muy feliz Navidad.
Sí.
Тийм ээ, би вой.
Сантагийн талаар чухал ач холбогдолтой гэж хэлсэн.
Шаардлагатай.
Es muy importante salir
y hablar con los niños.
Es la mejor parte del trabajo.
Эс Санта.
Нада комо un ctromercial
dos días antes de Navidad.
Өө, Санта, Амиго! Фелиз Навидад.
Фелис Навидад, найз аа!
Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
¿За? ¿Cómo que you no
tienen acites esenciales?
Le destrozaré el cráneo болон alguien.
Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
Yendo a la planta baja.
Enciendan el Rompehielo.
Фредди, хоёрдугаар салбар...
180 оноотой. Ахора!
- Copiado.
- Entendido.
Traje Rojo en movimiento.
Supervampiro Asesino 4
es la sensación de este año.
Грациас, Гинерва.
Де нада, Рожо.
Карл, ¿tienes leche aquí?
Энэ бол Рожо.
Би Филлитэй харьцаж байна.
¿Сандвич де карныг юу гэж хэлэх вэ?
No será lo mismo sin ti, Cal.
Será exactamente lo mismo sin mí.
Eres un obstinado dolor de muelas.
Генерал.
Рожо. Qué gusto verte.
- ¿Fue una excursión exitosa?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Navidad
es como oxígeno para mí худалдааны төв.
Грациас.
Буенас ноч, сеньорита.
¿Учир нь сэтгэл хөдлөлийн талаар юу хэлэх вэ?
Claro, llegó su novio.
Сайн байна уу, чикас.
Муй биэн.
Claro que no lo olvidé.
За, нэмэлт зүйл.
¿Quién Tiene Hambre?
Сайн байна.
Кал!
Вамонос!
Маш удаан байна.
Traje Rojo, listo para el despegue.
Муй биэн, эрхэмсэг шүү.
Vamos a casa.
Gracias por la escolta, chicos.
Яаралтай байна!
Каваламе!
Сайн байна, Моррис.
ACTIVIDAD SÍSMICA DETECTADA
Аделанте.
Ло тенго.
No sé qué es, pero lo tengo.
Envía las coordenadas.
¿Por qué no me envías algo a my primero?
Өөрийгөө дамжуулна уу.
El resto cuando se verifiquen los datos.
Un placer hacer negocios contigo.
За!
- Тиен акорраладо ба Моррис.
- ¡Sí!
Se tambalea.
- ¡Está en la esquina!
- Үгүй.
- ¡Дерриба ба Моррис!
Үгүй! Үгүй ээ!
Хогар dulce hogar.
Альто, сеньорита.
DESPEGUE EN:
1 DÍA, 04 HRS., 32 MIN., 02 SEG.
Биенвенидо, Рожо.
Грациас.
Чи тийм үү?
Creo que está en la sala de entregas.
Сайн байна!
Los envíos se hicieron hace media hora.
Ларри, Лас Бермудын арал.
Энтендидо. Лас Бермудын арлууд.
Гарсиа.
Биенвенидо, Жефэ.
- ¿Qué me perdí?
- Нада.
Todos están trabajando.
Hay un retraso en Moños.
Фил Кулпа ба Энволтура...
Фил exagera-г Envoltura шоо.
Тодос están muy presionados.
Эста биен. Hablaré con él.
Сайхан сэтгэлтэй.
Phil nos está volviendo locos.
Фил, де Монос, хямралд орлоо.
Quizá sea hora de buscar
un trabajo menos estresante para él.
Үгүй дээ, Листонс?
Үгүй ээ. Сакар ба Фил де Монос уу?
Ганц санаагүй.
Су perro se llama Moños.
Эс вердад.
495, 496...
497, 498...
499, 500.
Хэдхэн минут. Нада мал.
Solo estoy calentando.
Загварчлалын загварчлалыг засах...
de Bélgica y Holanda
de nuevo, para estar seguros.
- Gracias, cariño.
- Si me necesitas, grita.
Хола, Кал. Тома ми лугар.
Бэлтгэлээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Чи, сеньора, аси сера.
Хоа, Жефэ.
Кал.
- Даме уна мано.
- Кларо.
Арриба.
Диме por qué.
Ник танд хэрэгтэй байна.
- Тэ ло диже.
- Sí, te escuché.
Y respeto tu decisión,
pero quiero saber por qué.
- Мас песо.
- Sí. Ла тенго.
Te ves muy fuerte.
Trabajamos para los niños, Cal.
Энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
Y sé que te encanta.
Энэ нь маш их амьдардаг.
Энтонс, тийм үү?
Адоро ба Лос Нинос.
Гэсэн хэдий ч los adultos están matándome.
Үргэлжлэл.
Лайстай.
Жагсаалтанд орох уу?
Amenta un 22% cada año.
Конозко Лас Сифрас, Кал.
¿Adónde quieres llegar?
Энэ нь юуны түрүүнд, тааламжгүй хүмүүсийн жагсаалтад багтдаг.
Y parece que no les importa.
А donde voltees, cada vez se portan peor.
За, Ник.
"Todos los días elegimos
quién queremos ser.
Con pequeñas y grandes шийдвэрүүд.
Y todas cuentan".
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш чухал юм.
Си я нада les importa...
nos necesitan más que nunca.
Por eso solo hay uno como tú.
Y nadie con mis dudas
debería estar tan cerca de ti.
Гайхамшигтай фреск хэрэгтэй.
300 гаруй жилийн турш маргаантай байсан.
Nuestro trabajo
no es cambiar a la Gente, Cal.
Ла Gente cambia por sí misma.
Sólo hay que mostrarles
que creemos en ellos.
Энд байна.
Porque sabemos quiénes son en el fondo.
Сабемос que en el интерьер
de cada adulto perdido...
está el niño que existió alguna vez.
Nuestro don es poder verlo...
aunque ellos no lo vean.
Trabajamos para los niños, Cal.
Юу ч үгүй.
Би cuesta mucho trabajo verlo.
Эса эс ла разон.
Vamos por una galleta.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Нүүрс ус хэрэгтэй.
- Quemo alrededor de...
- Квемас...
430 сая калорийн илчлэгтэй Ночебуена.
- Sí.
- Lo sé.
Un último viaje, ¿sí?
Un último viaje.
Сайн байна уу!
Trabajar, muchachos.
DONDE TODO COMENZÓ
Альфа, Aquí Drift.
Хай уна луз апагада эн эл ала оэстэ...
cerca de la Sala de Correo 19-B.
¿Сайн уу?
Soy Jeff, de mantenimiento.
Нада се ле эскапа, командлагч.
- Iré reviser.
- Gracias, Jeff.
Жефф, энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
¿Qué pasa ahí arriba?
Жефф?
Жефф, намайг хуулбарласан уу?
¿Quién está con Rojo?
Артур? ¿Эстэ контиго?
Сөрөг, Жефэ.
Кенни, юу вэ?
Ямар ч está en el gimnasio.
¿Quién está con Rojo?
Горман, ¿estás en la casa?
Finkle acaba de relevarme.
Финкл?
Рожо ахора хэрэгтэй байна!
Сала де Коррео, сөрөг.
Студио, сөрөг.
Муэрдаго Хидропонико, сөрөг.
Галерия байхгүй.
Логистик, сөрөг.
Харин, сөрөг.
Бастонс де Карамело, сөрөг.
Инвернадеро, сөрөг.
- A-7, сөрөг.
- Iré a Empaque y Envoltura.
Ном бичиг, сөрөг.
- Bloque D.
- Estudio, negativo.
Aquí estación de Envoltura.
- Electrónica, negativo.
- Estoy en el auditorio.
- Operaciones, negativo.
- Biblioteca Tres, сөрөг.
Ник.
Ник!
Интрузууд!
- ¡Tenemos intrusos!
- ¿Alguien ve algo?
Кодиго Верде! Маш их хийх болно!
¡Vehículo blindado se dirige al norte!
Копидо.
- Localizándolo.
- ¿Quién lo tiene?
- Acaba de girar en Pino.
- Copiado.
Activando barrera de contención cinco.
Нэг л мэдэхэд муу.
Акорраленлос.
Албан тушаалтнууд.
Идэвхтэй ла баррера 72!
Активандола.
El vehículo giró en Copo de Nieve.
Hay una brecha en el domo.
¿Qué demonios fue eso?
- Intrusos, directora.
- Lo sé.
Secuestraron болон Rojo.
¿Qué?
- ¿Dónde está Cal?
- Aquí estoy.
Кал, тийм үү? ¿Quién habrá sido?
Зое, үгүй ээ.
Nochebuena es en 24 horas.
- Подемос байхгүй...
- Lo sé muy bien.
Эста биен.
Calmémonos un poco.
Desde el Principio.
Hicieron una brecha
en el domo con un soplete de plasma.
Por las huellas, creo que fueron
entre ocho y diez humanos.
Entraron en un vehículo blindado
que usaron como distracción...
antes de escapar
en un jet blindado clase NORAD.
Үгүй ээ, Кал.
Сайн байна уу, Зои.
Trabajaremos juntos en esto.
Vigilancia Sísmica Intercontinental системд хакерын систем байхгүй.
No sé si tenga relación,
pero si sabían dónde buscar...
Нүдний системийн эмзэг байдал.
Квин?
Үгүй ээ.
Лос troles rastrean la red.
Nombre y Dirección.
Están trabajando en eso.
Que trabajen más rápido.
Үгүй ээ.
Захирал! Los troles tienen algo.
Конектам.
¿Qué encontraron?
Rastreamos los transmisores.
Parece que fue el Lobo.
- El Lobo.
- ¿Quién demonios es ese?
Хөлслөгч. Cazarrecompensas.
Trabaja para el mejor postor.
Un fantasma en la red oscura.
Холбооны мөрдөх товчооны албан тушаалтнууд энэ талаар мэдээлэл өгөхгүй байна.
Quizás sea el mejor rastreador del mundo.
Es una leyenda.
¿За?
Сайхан сэтгэлтэй.
- ¿Estás en la ciudad?
- Хамаарах уу.
Асууж байна уу?
Дилантай уулзах хэрэгтэй.
Estoy atendiendo algo importante.
- No es buen momento para mí.
- Para mí tampoco.
Tengo dos futuras madres
con contracciones...
y el parto no avanza.
Крэйг está de viaje.
Лив.
Дилан асуудалтай тулгарсан.
Sólo te pido que lo recojas
y lo dejes en mi casa.
- Лив.
- Жак.
Эстой трабажандо ба Крэйг үгүй.
Sólo haz el favor de recoger a tu hijo.
Хоёулаа.
Сайн байна уу.
- Аспирина уу?
- ¿Qué?
Үгүй
Заавал хэрэгтэй.
- ¿Quieres un churro?
- Үгүй.
Дуудлага!
Би тийм үү?
Ямар ч quiero un churro.
Сайн байна уу. Хүү para mí.
¿Тийм байна уу?
Alterar los registros
de asistencia de la escuela.
Тийм ээ.
Supuestamente.
Жамас хүлээн зөвшөөрөгдсөн.
- Грациас. Buen día.
- Sí.
El maestro de Música deja
su computadora abierta.
Фалтаба болон Ciencias
para практик гитарра...
y borraba las ausencias.
Тиен сентидо.
Хай уна нина.
En la banda de jazz. Пипер.
Dejamos de ir a clases juntos.
Харин Кевин...
- ¿Quién es Kevin?
- Миний сайн найз.
Эрин үе.
Та Кевин байна уу?
También quería dejar de ir a clase.
Pero ni siquiera está en la banda.
Piper-тэй хамт ганцаарчилсан асуулт байна.
Та Пипертэй хамт байсан.
Ай тэнгис, ¿quería
que borrara sus ausencias...
para que él estuviera con ella?
Үгүй ээ.
Así que le puse tres ausencias más.
Биен. Апрендера.
Хараач ээ, чи намайг.
Кевин.
Así que le rajé las ruedas a su bici.
Энтиендо. Эстас децепсионадо.
Энэ нь тийм биш юм.
Энэ систем нь jaquear,
sé cuidadoso.
Entra por la puerta trasera
sin dejar huellas.
Чи сайн байна, Кевин...
se enteró de lo que hiciste,
dejaste un cabo suelto.
Жамас өөрөө өөртөө итгэлтэй байна.
Надие.
Y que nadie nunca
tenga alguna ventaja sobre ti.
Porque la usara.
Sí.
Дебо хүн байна.
Nos presentaremos en un tonto concurso.
Зөвшөөрөх үү?
Сайн байна уу. Түүнд хэзээ ч хамаагүй.
Маш сайн.
Тэнемос que hablar.
Сайн байна уу.
- ¿Ямар ч асуудал байхгүй con un parto?
- Sí.
Шийдвэрлэх.
Гэсэн хэдий ч сайн сайхан байна.
No sé qué le pasa últimamente.
Хамгаалалттай.
Sí, bueno, madurar es duro.
¿Por eso no quieres madurar?
- Me lo busqué.
- Sí.
Sí.
A él le gustaría verte más, Жак.
Акабо де рекогерло.
- Ло sé.
- Фу линдо.
Хабламос, би маш болгоомжтой байна.
- No sé qué...
- A él le gustaría que pasara más...
- es todo.
- Debo regresar al trabajo.
- Эста биен.
- Sí.
Фелиз Навидад, Жак.
Sí.
Сайн байна уу, Жак.
Sabemos lo que hiciste.
Lo Sabemos todo.
Эста биен.
Primero que nada, un disculpa.
Бага, ¿podría ser más específica?
Тэнгис ээ, 12 cosas distintas podría estar
refiriéndose.
¿Пара quién trabajas?
Сеньора, үгүй ​​шүү.
Trabajo para quien me pague.
40 секундэд хамтран ажиллахад аймшигтай.
Te lo preguntaré una vez más.
¿Quién te contrato para encontrarlo?
- ¿A quién?
- Tú sabes a quién.
Le prometo que no lo sé.
Si lo supiera, se lo diría.
Тэнго эскрупулос байхгүй.
Pregúnteselo a quien sea.
El Sistema de Vigilancia
Sísmica Intercontinental.
Шоо хийх үү?
Sí.
Фу ёо.
Гайхалтай.
Alguien buscaba and alguien...
que hacía pruebas
con sistemas de armamento en el Ártico.
Та нутгийн уугуул.
Гайхалтай зүйл байхгүй.
- ¿Quién te lo pidió?
- Үгүй ээ.
Өнөөдөр харилцаа холбоо байна
están encriptadas y
no se pueden rastrear.
Комо дэбе сэр.
Por si alguien como usted preguntara.
Ямар ч боломжгүй.
Sólo encuentro a personas
que nadie más puede encontrar.
¿De verdad no sabes lo que hiciste?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч булшийг орхиж болохгүй.
Эмпакенло.
Эмпакарме? Эсперен.
¿Cómo que... ¡Ойган!
Та хэрэгтэй байна уу?
Би густа эстэ лугар.
¿Cuánto tiempo llevan aquí?
- ¿"M-O-R-A"?
- MORA.
Mitología Organizada
de Resguardo y Amparo.
Como?
Somos la organización internacional...
responsable de cuidar
y proteger el mundo mitológico.
Конмиго.
- ¿Dijo el "mundo mitológico"?
- Sí.
Эсо.
¿Como Pie Grande
y el monstruo del lago Ness?
Сайн байна уу?
Сайн байна уу.
Муй биэн.
Энтонсес, хариуцлагатай хүмүүс одоо ч байхгүй.
Энтиендо.
Малдита тэнгис!
Юу ч биш.
Биен. El caballo al establo,
el cuerpo al Área 32.
Y lleven la calabaza a la criobóveda.
За, захирал.
Эрин үе үү?
Эль Жинете.
Interrogamos a todos los sospechosos.
Эль Жинете нүгэл Кабеза уу?
¿Намайг цахилгаан цохиулах уу?
Цахилгаан цочрол байхгүй, саармагжуулахгүй.
Кальмат и тома асиенто, Жак.
Ямар сайндаа?
Аноче, 23:00 цагаас хойш. м.,
хора дель Поло Норте...
Traje Rojo, también conocidocomo San Nicolas de Bari...
Fue secuestrado
del Complejo del Polo Norte.
Los datos de vigilancia sísmica
se usaron para to determinar la ubicación...
que se mantuvo segura
y нууц durante cientos de años.
Dilo con palabras.
¿Иймхэн шийдэмгий...
que Santa Claus fue secuestrado?
¿Y que yo tuve algo que ver?
¿Донде está?
Тийм үү?
Жак "Эл Лобо" О'Мэлли...
él es Callum Drift,Comandante de E.L.F.O.
"E. L. F. O."?
Үр дүн нь Jack no sabía lo que hacía.
Alguien lo contrato
para encontrar el complejo, y lo logró.
- ¿Quién?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ.
- Sí lo sabe.
- Үгүй ээ.
Эллос siempre Saben algo.
Sólo hay que asustarlos un poco.
Надад caerás bien үгүй.
Lo supe al instante.
De todos aquí, eres el que peor me cae.
Гарсиа.
Чөтгөрүүд үү?
- ¿Sí, jefe?
- Este tipo no coopera.
Хасемос акелло?
Темо que sí.
- Cal, hablemos.
- No hay nada que hablar.
Él no es de fiar. Está en la lista.
- ¿Qué lista?
- Sabes muy bien qué lista.
Ямар ч estoy en ninguna lista.
Estoy seguro de que...
Хэзээ нэгэн цагт.
- No querrás decir...
- Sí. Тийм ээ.
Estás en ella. Шинэчлэгдсэн. NM-cuatro.
¿Quieres decir que este payaso
es un malcriado nivel cuatro?
"Malcriado nivel cuatro" уу?
- ¿Te parece gracioso?
- Өө.
Өө!
Сайн байна уу? Калма.
Sé que estás alterado. Хэдийгээр confía en mí.
Desmembrar a este idiota no servirá.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Лос эстой ойендо.
- Дуудлага.
- ¿Qué sugieres?
- Lo pondremos a trabajar.
Үгүй
- Por supuesto que no.
- ¿Таслах уу?
Хэмжээг тайлахгүй.
Хой тэ пагарэ ёо.
No está diciéndonos
todo lo que sabe. Мирало.
Está diciéndonos todo,
no sabe quién lo contrato.
Буэно, ver...
- ¿de cuánto hablamos?
- ¿Гарсиа?
Үгүй ээ...
pero puedo averiguar dónde están.
Ай донде эстуверон аноч!
Сиелос!
Todo fue anónimo. No sé quién es.
Энэ нь баталгаатай байх ёстой.
Энэ нь маш хэцүү асуудал юм.
Энэ нь VPN-тэй Troya rastreador-г танилцуулах болно.
- ¿O sea que...
- Sí, puedo rastrearlo.
Pues te sugiero que lo hagas.
¿Podemos volver all tema de mi pago?
Sé lo que te pagaron.
Te daremos el doble.
- Гурвалсан.
- ¿Гарсиа?
Өө! Кальмат.
Эста биен, хүлээн зөвшөөрөгдсөн.
Эс Навидад.
Сабиа шийдвэр.
Утас хэрэгтэй.
Quien lo haya hecho...
- está en Aruba.
- ¿Dónde en Aruba?
- Trabajo sólo.
- Тийм ээ.
Аруба улсыг эльфо гигант болгон ашиглах боломжгүй.
Es E-L-F-O.
- ¡Кал!
- Ямар ч podemos confiar en él.
Энэ ажиллагааг хянах боломжтой.
Тийм ээ...
podré localizarte
en cualquier parte del planeta.
Eres mío hasta que lo encontremos.
Te sugiero que te apresures.
Өө, Лас Гаррас!
Намайг гашуудаж байна.
Үгүй. Esto es lo que se necesitaba.
Чин сэтгэлээсээ.
Conozco a alguien
que se molestará mucho por esto.
¿Ямар ч юм уу?
El mundo es un desastre
porque no le temen a nada.
Les daré algo que temer.
Haré en una noche...
lo que no has logrado
hacer durante siglos.
Ямар сайндаа?
Haré del mundo un lugar mejor.
Тийм үү?
Tomo prestada tu energía.
Ахора... дормир, Николас.
Дотуур байр.
ЮГЕТЕРИА
¿Haciendo compras de último momento?
Тоног төхөөрөмж.
Toma un auto. Алго практик.
SÓLO EMPLEADOS
Тома.
Вамонос.
¿Чөтгөрүүдийн эсрэг юу?
Jugueterias.
Та юу?
Los Armarios son portales...
del sistema de tránsito
de la red del Polo Norte.
Автомат.
"Практик" гэж хэлээрэй.
¿Como qué, una camioneta?
¿Quién quiere un Hot Wheels Practico?
Ялгаатай юу?
Te di una instrucción.
Заав уу?
¿Эсло que que crees que concurre?
Más te vale hacerme caso
porque esto se pondrá serio.
- ¿Cómo...
- Ajusté su realidad.
- ¿Y eso...
- Ямар ч funciona con todo.
No puedes probarlo y no conducirás.
Урьдчилан сэргийлэх ямар ч боломжгүй. Сүбэ.
Cuidado con esos роботууд.
¿Ай далайн que eres
el guardaespaldas de Santa Claus?
Soy el Comandante de E. L. F. O.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Soy encargado de Ejecución
Logística y Fortificación Óptima.
Гэхдээ энэ нь:
"Extra Largo, Formidable y Bmnipotente".
¿Y durante todo el año...
Санта-г ганцаараа хамгаалдаг уу?
Хариуцлага хүлээхгүй.
Тийм ээ, кларо.
Aunque solo es un día, ¿үгүй юу?
El trabajo dura un día.
Trabajamos 364 días año...
porque en unsólo día
entregamos regalos...
millones
de casas and 37 zos horarias.
Sin ser detectados por ningún ser humano.
Nos preparamos, ensayamos...
cada instante, cada parada,
hasta la última chimenea.
Así que sí, es mucho trabajo.
364 диа?
Descansamos el 26 de diciembre.
¿Ямар ч ялгаагүй юу?
Тэнцвэрийг өөртэйгөө ойртуулна...
a diferentes lugares
para ser más eficientes.
Ямар ч функц байхгүй.
¿Él debe hacerlo todo?
Үгүй дээ, es su propósito.
Es una fuerza singular del Universo.
Pero si algo le ocurre,
¿hay quien lo cubra?
- Como un sustituto...
- ¿Me estás escuchando? Үгүй
Нади más puede hacerlo.
Te observa cuando duermes...
Te mira al despertar.
Y lo sabe de absolutamente
todas las personas del planeta.
Tiene una lista gigante
y la revisa dos veces.
Si intentaras leer esa lista
una sola vez, te llevaría años.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Y la razón por la que puede
hacer todo eso...
es porque es Santa Claus.
Эл único e inigualable.
Y nadie más puede llevar
a cabo su misión.
- ¿Que es...
- Repartir felicidad, idiota.
Сентимиентос буэнос.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Tráeme el arma.
Төгсгөлийн хуулбар.
Биен.
Маш сайн байна.
¿А quién tienes en mente, ээж ээ?
Эмпецемос con el primer
nombre de la lista.
Муй биэн, estto me gusta.
Би dio gusto conocerte, Cal.
Buena suerte con todo.
Маш их баярлалаа.
Ахора viviré aquí.
- Y me casaré con ella.
- Баяжуулах.
Тэмдэглэл que encontrarlo.
Үгүй ээ, ¿verdad, Cal?
Claro que que soy divertido.
Де эчо, гане эл премио...
del envolvedor de regalos
más divertido durante 183 años.
Pues retiro lo dicho.
¿Тэ enseño como hacerlo?
Creo que sería una buena санаа.
Veo lo peor en todos, Cal.
Эс ми дон.
Y es la clave de mi trabajo.
Veo los peores defectos
de las personas con sólo mirarlas.
Мира маш сайн.
Гэхдээ ямар ч эргэлзээгүй.
Por eso tiene una línea blanca
donde debería ir el anillo.
Эсе де Алла эстафара болон эсэ отро.
Por eso se ríe tan fuerte.
Y ese tipo sí que es interesante.
Энэ нь юу вэ?
- La verdad no.
- Igual te lo diré.
Лос Запатос.
Мира Алредедор.
¿Alguien más lleva zapatos
además de él, tú y yo?
Todos tramamos algo.
Es un mercenario asesino Karmaniano.
Igual que ese de allá y ese otro.
Lo sé por los tatuajes en sus manos.
Би үнэхээр сэтгэл татам.
¿Por qué no encontramos
al tipo que buscamos?
- Él es el tipo que buscamos.
- Маравильосо.
Лос Карманианоссон нь equipo de seguridad.
- ¿Эстас сегуро?
- Сегуро.
Vamos a tomar algo, embellecernos...
y a ver qué pasa después.
Өө, эспера.
- ¿Qué haces?
- Hablaré con él.
Үгүй ээ.
¿Recuerdas que te dije que son asesinos?
Эстаремос биен.
Сиге Каминандо.
Necesito hablar con él.
Contaré hasta cinco.
- Y luego, ¿qué?
- Luego te dolerá.
Мира, тэнэг. Эс Навидад.
Así que con todo y espíritu navideño,
lo diré una vez más.
Эсо фү...
их бухимдалтай.
Тийм үү?
Чөтгөрүүд үү, Тед?
Хатагтай хүүхэн минь.
Tengo que hablar
con estos imbéciles un momento.
Después iremos por té de burbujas.
Эста биен.
¿Донде está?
- ¿Quién?
- Ya sabes quién.
¿De verdad quieres hacerlo?
Ямар ч sé de qué hablas.
Мэжик Майкийн бригад руу зочилно уу...
unas señoritas esperan sus bebidas.
- Вамос, грандулон.
- Өө, эспера.
Antes de que le implosiones
la cabeza en esta playa selestial...
Би интентарло гэж байна уу?
Эн серио,
por su propia salud y bienestar...
sugiero que se vayan axora mismo.
Сабен ба quién conozco байхгүй.
Эста биен. ¿Сабес lo que yo se?
Sé que pagaste
mucho dinero por información ayer.
Коорденада. Эль Артико.
Lo sé porque soy quien te las vendió.
ТУ...
¿Tú eres el Lobo?
Үгүй
Ямар ч deberías estar aquí.
¿Sabes lo que causaste al venir aquí?
Con mi clienta nadie se mete.
¿Quien es? Нуева Йорк уу?
Маш сайн.
Нос матара.
- Nos matará a todos.
- ¿Quién es?
No puedo decir su nombre.
Ло Эскухара.
Escríbelo en la arena.
- ¿Грыла?
- Үгүй ээ.
- Идиота!
- ¿Граила?
Үгүй!
Грила?
Үгүй
Кал!
Каллум Дрифт.
Домогт Герреро дель Поло Норте.
Грила, ла бружа де ла Навидад.
Хан pasado muchos años.
Ямар ч хангалттай.
¿Донде está?
Найдвартай.
Профундаменте дормидо.
Сеналь дель Командант Дрифт.
Грила, ¿dónde estás?
Ла бружа.
Энтрегамело. Сано и салво. Мэдээллийн хэрэгсэл.
Ямар ч боломжгүй, герреро.
Desplieguen equipos tácticos
en todas sus apariciones өвөг дээдсийн.
За, захирал.
Асууж байна уу?
Lo mismo que he querido
durante cientos de años.
Obligarlos a portarse bien.
Ха llegado el momento...
де Кастигар болон Лос Малкриадос.
Тодос.
Жагсаалтанд орох боломжгүй.
A todos los que alguna vez
estuvieron en ella.
Desde los asesinos
hasta los peatones imprudentes.
Todos los que han mentido
o tirado basura.
Todos los que han sido
groseros o impuntuales.
Тэтгэдэг практик.
A todos los que considere que lo merecen.
Mañana todos serán castigados.
Y él tendrá que ayudarme.
Сабес que él no castiga.
Апартате, герреро.
Дежало ир, бружа.
Та зөвлөгөө өгөөч.
Yo te lo advierto a ti.
Aún no lo entientes...
pero cuando despiertes
la mañana de Navidad...
el mundo será mucho más...
эелдэг.
¿Qué acaba de...
Тэнцвэргүй байна!
¿Чөтгөрүүдийн эсрэг юу?
Тийм үү?
- ¿Dónde está?
- Debemos salir de aquí.
- Үгүй ээ...
sólo soy el intermediario,
yo coordiné el trato.
Les Dije...
- que nadie se mete con ella.
- ¿Кал?
NIÑOS CRUZANDO
ALTO
ХЕЛАДОС!
Мунекос де ниеве.
Үгүй
Sácalo de aquí, es nuestra única pista.
- ¡Que no lo congelen!
- ¡Está bien!
Вамос.
Деприса.
Sólo hay que quitarles las zanahorias.
Lo recordaré si me vuelve a pasar.
Podrías ayudarme?
Tú puedes solo.
SÓLO ESTACIONAR CON PERMISO
MULTA MÁXIMA: $500.00
Creo que me confundes
con alguien a quien le importa.
Диле a la abuela
que no podré recoger sus Medicinas.
Que tome el autobús. Адиос.
Имбецил!
Haz algo con tu vida.
ПАРА: AARON ABLE
¿Тэгээд...
Сайн байна уу.
Тийм үү?
Debería regresar a mí.
Ла máquina aún no funciona.
Аррегленла. Ахора!
O la siguiente prueba será con ustedes.
Ээж ээ.
Con cuidado.
Эсо эс.
Конгело аль зуучлагч.
De verdad quería que se callara.
No nos servirá de nada
cuando se decongele.
Өө, эспера.
Поло Нортегийн сегуридад видео бичлэгийг дахин сэргээнэ үү.
Мира Эсто.
Элла гэж үү?
Más o menos.
Cambia de forma, es transformadora.
Энэ нь 900 жилийн дараа 13 жилийн дараа маш өндөр байх болно.
Rastrear transformadores una pesadilla.
Dijo que los castigaría a todos.
De todos los niveles.
А mí me preocupa más lo que no dijo.
Ямар ч estaba negociando.
Es un secuestro sin requireas.
Nunca termina bien.
Por desgracia,
nuestra única pista ahora es un témpano.
Ямар ч quiero culpar a nadie.
- Cal, eso no ayuda.
- Эсо, Кал.
Аюда байхгүй.
¿Tú qué harías?
Crédito-г хянах боломжтой.
Jaquearía torres celulares
para obtener su ubicación.
О la de sus aliados.
Жама тэр уна бружа тааралдана.
Salí con algunas, eso sí.
Ту, Кал?
Тэр salido con varias brujas. Юу?
¿Dejó algún rastro que yo desconozca...
porque solo soy un ser humano?
¿Vieron si hay algún EMNA recientemente?
Тийм үү?
Magia No Autorizado ажилтан.
Маш их үр дүн.
Los insides típicos.
Найроби дахь un par de conjuros.
Algunas adivinaciones
en Santiago болон Nueva Orleans.
Үгүй ээ, ella es hechicera.
Veo algunos conjuros de la semana pasada,
con pocas horas de diferencia.
Alemania дахь мэдрэгчийг илрүүлдэг.
Эль Хермано.
- ¿El hermano de quién?
- Де Ник.
- ¿Santa tiene un hermano?
- Sí, es acceptado.
Эль Херманогийн хамт Элла трабажа.
- Үгүй ээ.
- Үгүй ээ...
Гэсэн хэдий ч ¿qué mejor lugar
para esconder a Nick?
Пиенсало. Está bajo
un domo de ocultación...
y MORA ямар ч tiene
jurisdicción por el tratado.
Él ямар ч борлуулалт, y nosotros no entramo.
Ese fue el trato.
Si entramos y Nick no está ahí...
MORA no entrará, lo haremos nosotros.
Y no se dará cuenta.
- Cal.
- Tenemos 17 horas, directora.
Мэдээлэл.
Ерөнхийлөгч, Ерөнхий сайд нар, мэдээлэл...
reyes y Reinas de todo el mundo.
Үүнийг бэлдэх хэрэгтэй.
Та үүнд бэлдсэн үү?
Пара ла боломжит Навидад байхгүй.
¡FELICES FIESTAS!
JUGUETES TRADEWIND
Disculpe, ¿tiene figuras
de acción de la Mujer Maravilla?
Ямар ч функциональ байхгүй. Вамос!
Малдита тэнгис.
- Деприса.
- Тийм ээ.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Хола.
¿Дилан та concierto
y le dijiste que no invitó a invitó?
¿За? Eso no fue lo que pasó.
Dijo que mejor no fuera,
que era una estupidez.
Юу ч үгүй ээ...
но lo habría mencionado.
Un verdadero padre
no necesita invitación.
Sólo va, le guste a su hijo o no.
Eso hacemos los padres.
Ambos sabemos que ese
no es mi fuerte, Olivia.
Si quería que fuera, debió decírmelo.
Эмзэг байна, Жак.
Es un niño y sabe que
nunca estás para él.
Olivia, estoy en...
эстой трабажандо.
¿Qué quieres que haga?
Жэк, ямар ч хамаагүй.
Quiero que te des cuenta.
Porque es muy sencillo.
El concierto es a las siete.
Ямар ч llegaré a casa a las siete.
- Sólo dile a Dylan...
- No le diré nada.
Si quieres decirle algo, hazlo tú.
¿За?
Үгүй ээ.
Дилан, тийм үү?
Sí.
Es un buen niño.
Я sé que es un buen niño.
No es lo que crees.
Su madre y yo nunca fuimos pareja.
Soy su padre, pero jamás he estado ahí.
Ahora ella es Médica.
Se casó con un gran hombre,
él es muy buen padre.
Ло último que necesita Dylan es...
un papá adicional
que es un ludópata degenerado...
que trata con la escoria del mundo
y no tiene nada que ofrecerle...
Lo mejor que puedo hacer
por él es alejarme...
para no estorbar
y no decepcionarlo todo el tiempo.
Тийм ээ, кларо.
"Си, кларо", ¿qué?
Sólo creo que si tratas
de no decepcionarlo...
ямар ч está funcionando.
Ямар ч puedo creer que lo pregunte...
pero ¿qué pasó
entre Santa y su hermano?
Трабажабан хунтос.
Аль Принсипио.
Rojo le daba regalos
a los que se portaban bien...
y El Hermano llevaba
el registro de quiénes eran.
Эл Хермано жагсаалтаас татгалзаж байна.
Y a Rojo le incomodaba.
No le gustaba la idea de tener
una lista de niños que se portaban mal.
Гэсэн хэдий ч Эл Хермано сэтгэл татам болсон.
¿Санта-квиен creó la lista de malcriados-ийн аль аль нь ямар түлш байна?
Sí.
Y empezó a castigar
a los niños que estaban en ella.
Рожо Эстаба Фуриосо.
Аси que le quitó la lista.
Y El Hermano nunca lo perdonó.
Tomo su propio camino.
Con el tiempo, se alió con la bruja,
a quien también le gustaban los castigos.
Trabajaron en Islandia
y en otros territorios nórdicos.
Estuvieron juntos mucho tiempo,
pero eso no terminó bien.
"Эл Хермано де Санта" гэж юу вэ?
Крампус нэртэй.
No sé qué nos espera aquí...
pero El Hermano
y la bruja son muy peligrosos.
Y no es el peligro que conoces.
Юу ч болоогүй.
Ямар ч debo pelear con la bruja.
Энтендидо.
Si Nick está aquí, estará en el calabozo.
Hay una puerta que usan los guardias.
Tendremos que escabullirnos
por el patio...
pasar las guillotinas e infiltrarnos.
Эспера, гилотина уу?
Y no toques nada.
Bajo ninguna circunstancia.
Aquí hay mucho
que no pertenece al mundo natural.
Eres humano, por lo tanto, debil.
Энэ нь танд хэрэгтэй байна.
Хэзээ нэгэн цагт.
Хүнгүй байна уу?
Парезко хүно?
Өө, эстаба пенсандо...
si no me necesitas aquí,
mejor me iré al auto.
Cerberos.
Cerberos?
Тусдаа.
Эллен, хайртай шүү.
Тийм үү?
Сайн байна уу? Сайн байна уу!
Ладронууд!
Малдита тэнгис!
Кал!
Сой Каллум Дрифт.
Командант де E. L. F. O.
- Somos ladrones байхгүй.
Tenía esto en el bolsillo.
Пуэдо илэрхий.
Де вердад.
Тэ dije que no tocaras nada.
Fue un inocente алдаа.
Ibas a robar una valiosa pieza de oro
del senor Oscuro del Invierno.
No fue inocente y no fue un error.
¿Quién deja su oro
abandonado en un cofre abierto?
Энэ нь Крампусын төлөө юм.
Los invitados le dejan regalos.
Робасте де ахи.
Debería sorprenderme.
"Листа" гэж юу вэ?
¿Тамбиен estás decepcionado de mí, Cal?
Ти, Жак,
así que no puedes decepcionarme.
Мира, асуудалтай байна.
Le debo a alguien
mucho dinero que no tengo.
Vi una gigantesca pila de oro abandonada.
Чи юу вэ, тийм үү?
Siempre edección.
Ла vida está llena de ecciones.
Ямар ч estás en la lista
por алдаа, tú te metiste ahí.
Tú decidiste robar el oro.
Tú ver primero por ti
antes que por nadie más en la Tierra-г шийднэ.
Энэ нь ямар ч асуудалгүй юм.
Que cuentan conmigo,
en que haga mi trabajo.
Ник Сиемпре шоо...
que cada decisión, ya sea grande
o pequeña, es una oportunidad.
"Биен" гэж юу вэ?
Де сер буена persona.
Өө үгүй.
Estaba a un día de jubilarme.
Тийм ээ.
Después de 542 años.
Огцоо.
Цуврал уу?
Юу?
Ямар ч podía seguir viéndolo.
¿Үгүй юу?
Ач холбогдолгүй.
El Primer Toque!
Тийм үү?
Эстан Жугандо Крампорразо.
"Крампорразо"?
Krampusnacht албан ёсны эрх.
Сайжраарай!
Эзэн Крампус!
Каллум Дрифт.
Лорд Крампус.
Наадмын нээлт...
pero no recuerdo haberte invitado.
Ямар ч deberías estar aquí.
Sabes que no deberías estar aquí.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Үхэл бус хүн.
Шар буурцаг Жак О'Мэлли.
Үгүй ээ... Үгүй би...
Ni siquiera nos... Ай тэнгис, носотрос...
Сайн байна уу.
El grandulón venia armado con esto.
Un avambrazo del norte.
Грациас.
Navidad-ийн талаар асуух хэрэгтэй.
- Krampus, déjame explicar...
- Estás buscándolo.
Y creíste que estaría aquí.
Гэхдээ тийм үү, Нортено?
Үгүй ээ.
La bruja lo secuestró del
complejo anoche.
Y sé que ella estuvo aquí.
Дрифт гэж юу вэ?
Ustedes solían trabajar juntos.
Recorrieron las tierras, las aldeas.
Castigaban a la Gente.
Sí.
Ella era gloriosa en esa época.
Una ogresa de cinco metros de altura...
con piel de elefante...
y un gigante par de colas.
Y, sí, castigadora
como el más crudo invierno.
Compartimos juntos unos
años maravillosos.
Pero dejé ese trabajo, ¿recuerdas?
Pasé 700 años amenazando
a los malcriados...
asustándolos para que se portaran bien.
Чи cumpli con mi parte!
Ахора solamente castigo...
por diversión.
Como mi buen amigo de allá...
que disfruta
de su jaqueca en Krampusnacht.
Гэхдээ Krampusnacht үгүй.
Эн эста casa, norteño...
тодос лос диас хүү Крампуснахт.
Крампус!
¿Qué hacía ella aquí?
Hace muchos años, me hizo un regalo.
Vino porque lo quería de regreso.
Регало уу?
Регало юу?
Эль Гласкафиг.
En esencia,
un энгийн globo de nieve de cristal.
Pero su verdadero propósito es nefasto...
аймшигтай castigador.
Quiere castigarlos and todos.
El Glaskäfig es soledad.
Хувь хүн шүү дээ.
Крампус, Никтэй хамт байсан.
Дежам Ир.
¿Y por qué...
хариа эсо?
Porque lo necesitamos.
Lo necesitamos más que nunca.
Би сайн байна.
Дежам Ир.
Нортено...
tú no irás a ninguna parte.
Pero tú... lárgate de aquí.
Y dale este mensaje a la basura de MORA.
Esta intrusión tendrá un precio.
Сайн байна уу...
Дrift me pertenece.
Энтонс, ¿пуэдо...
irme de aquí?
Te sugiero que corras.
Te encantará este lugar.
Левенсело.
Эспера!
Ло сиенто, эспера.
Эзэн...
ноёнтон, лорд Крампус...
usted y yo no somos muy diferentes.
Bueno, sí somos diferentes,
pero tenemos cosas en común.
Үгүй ээ.
Sí.
Parece alguien
a quien le gusta divertirse.
Ле густа урвалт.
Маш сайн.
Ахора биен, cuando llegamos,
mi amigo me dijo...
que él podría ganarle en su juego de...
- Крампорразо.
- ¿Qué?
Le dije que me parecía imposible.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш их таалагдах болно.
Le propongo algo.
Si usted gana, nos iremos
al calabozo para siempre.
Si él gana, nos libera.
Claro, нь menos que ямар ч хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Lo entiendo, él es un tipo grande.
Үгүй ээ. Hay mucha gente viendo.
Тэнэгүүд!
Би энканта!
Rómpele la cara болон esa cabra.
Las Reglas son las Siguientes.
Лос concursantes lanzarán
un golpe por turno.
El primer noqueado эсвэл muerto, pierde.
Праймер Ток.
Empiezas tú.
Desearía que hubiera
otra manera de hacer esto.
Үгүй ээ.
Claro que lo desearías.
Sigue siendo tu hermano.
Чамайг орхисон.
¿Tú qué sabes de eso?
Конозко.
Lanza tu mejor golpe.
Сонирхолтой.
Би эргэж байна.
Podría ser misericordioso...
y matarlo en el Primer Toque.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Санто Сило.
Сайн байна уу, анд минь?
Би dio un golpe de miedo.
Тийм ээ, que vergüenza.
Би үнэхээр гайхалтай!
No puedo ganarle.
Es un semidiós del invierno.
Левантат. Confía en mí.
Пүэдо байхгүй.
Сегундо Токе.
Татаж авах.
Тэ lo pondré más fácil.
Вамос.
Голпеам.
Кубраннос.
Эллен, хайр аа!
Y creí que mis amigos
tenian dudosa reputación.
Ямар ч puedo creer que haya funcionado.
Ло сиенто. Es lo único que se me ocurrió.
Сайхан сэтгэлтэй.
Буэно.
Те жузгуэ мал.
No es lo que esperabas
de un "malcriado clase cuatro", ¿үгүй юу?
Es: "nivel cuatro".
A eso me refiero...
pudiste irte, pero te quedaste.
Грациас.
Муй биэн.
¿Бускамос ба ту jefe?
Салвемос ла Навидад.
Sí.
Дило.
- Пүүдо байхгүй.
- Sí puedes.
- Дило.
- Үгүй ээ.
- Сальвемос ла Навидад.
Шаардлагатай бол:
"Салвемос ла Навидад".
Сайн байна уу!
Салвемос ла Навидад.
Энэ нь үхлийн аюултай.
Эста биен.
Салвемос ла Навидад.
Эсо эс.
Муй биэн.
En cuanto al globo de nieve.
"Газ де абрил" гэж юу вэ?
Гласкафиг. "Jaula de cristal" en alemán.ийн ач холбогдол
¿Хэрэв та хакер Грила гэж бодож байна уу? Ганцаараа...
¿... intenta hacer Gryla?
Дебемос ирнос. Вамос.
Ээж ээ.
Дараах жагсаалт.
Биен.
¿Эл siguiente nombre de la lista?
Үгүй
Tengo una idea mejor.
Элла dijo que quería castigarlos a todos.
Пареце que el Glaskäfig
es sólo para una persona.
¿Crees que pueda hacer más de esos con...
"Magia de bruja" o...
Шаардлагатай миль де миллон.
Es muy poderosa,
pero incluso para ella es demasiado.
Эста биен.
Y el único lugar que tiene
esa capacidad de fabricación...
Куидадо!
Ер нь юу?
¿Que aparezca un piano misterioso
a la mitad de un camino?
Үгүй
Үгүй ээ.
ПАРА: ЖЕК О'МАЛЛИ
Es para ti.
Pienso tocar esa cosa байхгүй.
Субамос болон камионета...
y evitemos el piano embrujado.
Тэмдэглэл que abrirla.
Аси эмпиезан лас cosas malas.
Ábrela tu.
Тийм үү?
Дилан.
¿Намайг enviaste un regalo
absurdo en lugar de venir байна уу?
Эспера, тийм үү?
Porque si no quieres venir,
no me importa.
Quería estar ahí. De verdad, sólo que...
Баста, сайн байна уу.
Ямар ч буруутай хуруундаа fingir
porque mamá te hace sentir.
Ямар ч эстой fingiendo.
- De verdad quiero...
- Nunca vienes a nada.
Sí.
- Lo sé.
- Me da igual.
Debo irme. Por, deja
de enviarme regalos estúpidos.
Эспера. Дилан, тийм үү?
De esta cosa.
- Дилан, үгүй ээ! - Үгүй!
- Үгүй!
- Эспера!
¿De verdad crees
que algún niño en el mundo...
- quiera esto?
- Дилан, ¡суэлтало!
Porque estoy aquí para decirte...
Тийм үү? Тийм үү?
- ¿Qué pasa?
- Суэлтало.
Та юу?
Үгүй ээ!
Жак!
Эс ми хижо.
ирлээ.
Аав уу?
Аав!
- Дилан!
Та нар юу?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Үйл ажиллагаа.
Жак О'Мэлли.
Нивел куатро.
Esta es la mejor manera
de iniciar mi colección.
Продюсерыг үнэхээр бүтээнэ үү!
Эста ноче...
enviaré uno de estos
a cada malcriado de la lista.
Y cuando despierten y abran su regalo...
se unirán a mi colección.
Y el mundo estará en manos de los justos.
Аль фин.
Эста ноче...
Repartiré los regalos.
Захирал, Дрифт.
Тийм үү?
¿Qué sabes sobre el Glaskäfig?
Es un globo de nieve
para encerrar a los malcriados.
Krampus lo tiene. Юу?
Ахора ло тиене ла бружа.
Тэгвэл зүгээр.
Хэзээ нэгэн цагт.
О'Мэлли Фуэ Англибадо...
y desapareció.
- ¿Qué?
- También su hijo.
Үгүй ээ.
- El rastreador de O'Malley.
- Sí, захирал.
Зое, Гласкафиг хуулбарлах зорилготой.
¿Cómo podría hacerlo?
Пиенсало. ¿En qué único lugar
podría hacer algo así?
Поло Норте. Гэхдээ Ник үгүй.
Ямар ч функц байхгүй.
- A menos...
- A menos que siga ahí.
Pero el vehículo, el jet...
Дрон. анхаарал сарниулах.
Ник Сигуе аа.
Дирекра, О'Мэллид радар байхгүй.
Porque está dentro del domo.
Гэхдээ тэр hablado
con tu equipo toda la noche.
Тийм үү?
Партрижтай холбоотой санаа.
Partridge-тэй холбоо барих.
За, захирал.
КОНЕКТАНДО КОН ЭЛ ПОЛО НОРТЕ...
- Хола, Кал.
- Хола.
¿Cómo está, SC?
Пуэдо дормир байхгүй.
Me distraigo horneando galletas para él.
Пара cuando vuelva.
Seguro le encantará.
¿Qué le está preparando?
Acabo de sacar una bandeja de macarons.
Le encantarán.
Эсэргүүцэл. Ла мантендрэ мэдээлэл.
Грациас.
Элла эрин байхгүй.
¿Qué quieres decir?
Ник одиа лос макарон.
Хүү хувирч байна.
La bruja y sus muchachos.
Todos cambian de forma.
Томарон эль Поло Норте.
Алго соspechan.
Та нар юу?
- ¿Qué pasa?
- Эста биен, эскуча.
Sé que esto sonará raro.
Үндсэн ...
Санта Десапаресио...
y esa senora gigante es una bruja.
Y le quitó los globos de nieve
a un gigantesco, diabólico y navideño...
hombre-cabra.
Intentan Hacer Millones iguales...
con esa fotocopiadora mágica.
Desconozco los detalles técnicos...
pero el objetivo
de estos globos es encerrar...
Лос-Малькриадос para siempre.
Та юу?
Ямар ч хамаагүй. Үгүй ээ... Olvida esa parte.
Recuerda que no puedes confiar en nadie.
Recibo la senal.
O'Malley debe estar por aquí.
Эстамос cerca.
Хоа, Жефэ.
Фред.
Le avisaré al equipo que volvió.
Гол дугаар.
Трансформадорууд.
Фелисийн баяр.
Dice que debería estar aquí.
Los tunel viejos.
Pasan por debajo del Taller Original.
Вамос.
¿Эсто es por no ir a classes?
- ¿Qué?
- ¿Porque le corte las ruedas a Kevin?
Үгүй ээ, Дилан.
Энэ нь маш хэцүү байх болно.
Буэно, элла ло дижо, гэхдээ...
- ¿Qué hice?
- Дилан.
Мирам.
Quizá hiciste cosas que no debías.
Todos lo hacemos.
Тодос. Эрес мало байхгүй.
Estás aquí...
por mi culpa.
Тийм үү?
Маш сайн.
Es una larga lista.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй.
¿De qué hablas?
Тэр sido un pésimo padre.
Үгүй ээ.
Тийм ээ.
Үгүй ээ тэр estado cerca de ti.
Me decía que era
por tu bien, y es mentira.
Энэ нь маш сайн.
Y аймшигтай para mí.
Тэр сүүлт од алдаа гаргаж байна. Сайн байна уу.
Pero también sé que puedo ser mejor.
Y sé que es más fácil
decirlo que hacerlo...
que debo esforzarme
y espero que no sea muy tarde.
Cada dia...
шийдвэр гаргах...
es una oportunidad.
Та хүлээн зөвшөөрч байна.
Надад ямар ч атираа байхгүй.
Sólo que me des una oportunidad.
Sé que quizá nunca seré
el padre del año...
pero sé que puedo mejorar.
Y te prometo en este momento...
que nunca dejaré de intentarlo.
Тийм үү?
Creo que ya no soy tan malo.
¿Podemos irnos de aquí?
Sí.
Гэсэн хэдий ч бусадтай адилгүй.
Кал!
Энэ юу вэ?
Ла Мужер Маравилла.
Эс эл. Эстэц үү?
Sí.
Намайг алегра верте.
Аав уу?
Hijo, ven.
Quiero que conozcas a unos amigos.
Кал, Зои, Дилан нар.
Эл único e inigualable.
Ту папа ме ха хабладо мучо де ти.
Биенвенидо аль Поло Норте.
Ямар ч puedo creer
que haya arreglado el cuadruplicador.
Estaba fuera de servicio
desde fines del siglo XIX.
Эсто escupía globos de nieve
como popó de conejo...
y se apagó
como si lo hubieran desconectado.
Cal, la vimos.
Dijo que ella repartiría los regalos.
¿За?
Les dejará un globo de nieve
a los de la lista.
Боломжгүй. El trineo no despegará.
Гэмгүй ээ.
¡Ямар ч хэрэггүй!
Hay un acceso subterráneo en el hangar.
Эсперен.
Жефе!
Гарсиа.
Кал.
Сенора.
¿Донде está?
Грила! Цогцруулах!
Эстаба por irme.
- Llévenselo.
- Вен конмиго, Дилан.
Вамос!
Ахора!
Ник! Вамос, найз аа. Тэнго.
Рожо!
Хариулах, Жефэ.
Деспиерта.
Ник! Шар буурцаг Кал.
Кал!
Малдита тэнгис!
Жак.
Зөв.
Сайн байна уу.
Para alguien como yo,
hay peores formas de morir...
que intentando salvar болон Santa Claus.
Грила!
Маш сайн байна!
Би хачирхалтай. Гэсэн хэдий ч надад маш их таалагдах болно.
Ямар ч ninguna parte гэж байхгүй.
Su poder se ha desperdiciado
durante mucho tiempo.
Эл castigo comienza esta noche.
Antes tendrás que pasar sobre mí.
Сэра un шороон орд.
Тэнэгүүд! No tienen idea
de cómo hablarle a una mujer como ella.
Una verdadera mujer.
Экс.
Hola...
amor mío.
Ларго де акви, Крампус!
Ло крео байхгүй.
Я aunque adoro ver tu өрөвдөлтэй кара...
mi hermano tiene una misión importante.
Como en los viejos tiempos.
Тенидо хангалттай байна уу?
Юу вэ...
tendrás que matarme.
Con gusto.
Tu sacrificio será en vano.
Грила!
Баста!
¿Unas últimas palabras
para tu guerrero más leal?
Solo una.
Каваламе!
Фелиз Навидад, бружа.
Үгүй!
- ¡Үгүй!
Дуудлага!
Ник.
Эстэц үү?
Sí.
¿Пор que tardaste tanto?
Mira a quién tenemos aquí.
Ямар ч сэтгэл хөдлөлгүй.
Гресиас, Хермано.
Фелиз Навидад...
германо.
¿Учир нь юу вэ?
Надад ямар ч хамаагүй.
Трабажар.
Чи...
quiero la revancha.
¡Фелиз Крампуснахт!
Сусто! Чи юу?
Ээж ээ, юу ч биш.
RETRASADO
0 DÍAS, 00 ЦАГ, 05 MIN., 56 SEG.
Seis minutos transcurridos.
Tren aéreo, aquí Partridge.
Ya estoy de vuelta en acción.
Nos alegra tenerla de vuelta.
Llevamos seis minutos de retraso.
Өмнө нь шинэчлэгдсэн харемостууд.
Дилан.
Жак.
- Хола.
Сайн байна уу.
Эл тамбиен аюдо.
Системийн жагсаалт.
Segundos para el despegue.
Өө, Дрифт.
Сайн байна уу.
Фелиз Навидад, захирал.
Дилан. Жак.
Венен?
- ¿Qué?
- ¿En serio?
Вамос, Деприса. Эс хора.
Traje Rojo, despegue autorizado.
SUPERVAMPIRO ASESINO 4
ПАРА: Өвлийн өвгөн
Копидо. Сайн байна уу.
DESPIERTO
За!
Эндээс харна уу?
Recorre el mundo entero en una noche.
Эс más cool de lo que creía.
Атлетикогийн хувьд.
Энэ нь тийм биш юм.
De verdad es una bestia.
Сайн байна уу, тийм үү?
Sabía que recuperarías el don.
Нэн даруй, Ник.
Es fácil perderlo, Cal.
Чухал ач холбогдол өгөхгүй.
Ник.
Quisiera seguir.
Би хүлээн зөвшөөрч байна.
Сайн байна уу, командлагч.
Acabamos de salvar la Navidad?
Creo que salvamos la Navidad.
Каваламе!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/687624
ID: 687624